=ازهار النجوم=
=الحلقة 24=
لا أعتقد
أن هناك ما يدعو للقلق.
ليوسو ذكي.
ربما ستعود في أي لحظة الآن.
سو لم تغلق هاتفها أبدًا.
بطارية هاتفها
لا تنخفض أبدًا إلى أقل من خمسين بالمائة.
أين يمكن أن تكون ذهبت؟
لا تقلق،
الشرطة تبحث عنها بالفعل.
لا يمكن، سأذهب للبحث عنها أيضًا.
مو لي، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للبحث عنها.
أنت مستيقظ.
هل لك أي علاقة
بما حدث لعائلة لو؟
حسنا، أنت تعرف الكثير.
ما الفائدة التي تعود عليك؟
هل أنت خارج عقلك؟
ما تفعله غير قانوني!
سوف تذهب إلى السجن بسبب هذا!
ابقى ساكنا!
مساعدة. مساعدة!
مساعدة! هو...
هل هناك أحد؟
سأعطيك مفاجأة لاحقًا.
تخمين من الذي سيأتي لإنقاذك؟
وقال مو لي أنه ذهب للبحث عنها.
أين يمكن أن يكون ذلك؟
التقيت مع هؤلاء السكان الذين تم نقلهم
بعد ظهر اليوم.
(هدم غير قانوني، إعادة منازل)
انزلوا من السيارة! انزلوا!
أنت، اخرج!
في الواقع، أعتقد
أن خطة السيد شينغتشين قابلة للتنفيذ.
الشركة بدون قائد.
السيد شينغتشين، أنا بحاجة إلى المغادرة الآن.
يجب علي أن أتعامل
مع أمور الشركة أولاً.
لا...هناك شيء خاطئ.
(باوزو، انتظرنا في المنزل.)
(شي يوي، انتبهي لهاتفكِ.
أبلغي الشرطة إذا كان هناك أي أخبار.)
ابتداءً من اليوم،
نحن جميعًا في نفس القارب،
السيد مو
يا أحمق.
لقد قلت لك
أن تبقي يديك بعيدًا عن جو ليوسو!
أين زوجة السيد لين وطفله بالضبط ؟
لقد دفعت حظك!
من تظن نفسك حتى تسألني؟
من تعتقد نفسك؟
اوقفها!
أرجوك أن تنقذني!
قو ليوسو!
هل أنت بخير؟
مو لي.
اتصل بالشرطة.
عجل.
لا، يجب علينا أن نذهب إلى المستشفى أولاً.
رأسك ينزف.
دعني أفكك أولا.
اتصل بالشرطة.
هل انت بخير؟
كان كل ذلك بسبب لين شيانغ ورجاله...
قو نيان.
قو نيان؟
هل مازلت تتذكرني؟
أنت قو نيان الخاص بي.
كيف عرفت أنني قو نيان؟
أنت قو نيان الخاص بي!
مو لي، ما الذي تتحدث عنه؟
- لقد افتقدتك كثيرًا، قو نيان!
- مو لي!
مو لي، ما الذي تتحدث عنه؟
مو لي، أنت تخيفني.
أنت لي.
ستكونين لي دائما!
قو ليوسو!
لو شينغتشن!
ليوسو!
مو لي هو الشخص الوحيد...
لو شينغتشن!
اخرج من هنا!
يبتعد!
مو لي.
مو لي...
إنها قو نيان الخاصة بي،
ليس قو ليوسو الخاص بك!
لا تلمسها.
مو لي، هل فقدت عقلك؟
مو لي!
انا فقط
يمكن انقاذها.
مو لي...
مو لي.
ماذا تريد؟
مال؟
أسهم الشركة؟
سأعطيك كل شيء.
مهما تريد، يمكنك الحصول عليه.
دع جو ليوسو يذهب أولاً.
ضع السكين جانباً، حسناً؟
أريد الحب!
أريد عائلة.
أريد منهم أن يحترموني.
أريد حب أمي.
أريد حب السيد لو.
الذي - التي.
ادرس بجد.
عندما تكبر،
تعال وابحث عني.
(اتفاق؟)
أريد حبك أيضاً.
هل تحبني؟
مو لي، لقد أصبحت مجنونًا.
مو لي...
لقد عدنا إلى طفولتنا.
مو لي.
مهما تريد سأعطيك
فقط ضع السكين جانباً، حسناً؟
ماذا يعطي؟
لماذا تحصل دائمًا على كل
ما أردته بسهولة؟
مو لي، اهدأ.
اهدأ؟ كيف يمكنني أن أهدأ؟
لماذا عليك دائما التباهي؟
هل تحبين حقا جو ليوسو؟
أنت تؤذيها فقط!
أوه، صحيح.
قو نيان، لا تخافي.
سأفكك أولاً.
كلكم موتوا فقط!
لو شينغشن...
لو شينغتشن!
أنا هنا.
لا بأس.
لا تخف.
مو لي.
مو لي، فك قيدي، حسنًا؟ أسرع.
ساعدني.
مو لي، فك قيدي.
لن يتحمل أكثر!
لو شينغتشن!
لو شينغشن...
مو لي.
مو لي ماذا تفعل؟
مو لي، ماذا تفعل؟ مو لي!
مو لي!
أريدك أن تشاهده
يموت أمامك مباشرة.
لا تؤذيه! أرجوك، أنا أتوسل إليك!
أنا أتوسل إليك! لا...
لا!
لو شينغتشن!
اوقفها!
توقف، مو لي!
انا أتوسل إليك!
إذا كانت لديك مشكلة،
فقط تعال إلي!
دعه يذهب! فقط دعه يذهب!
أنا بخير.
لو شينغتشين، اخرج من هنا!
لقد رحل والدي. لا أستطيع أن أفقدك أيضًا!
اذهب! من فضلك، أنا أتوسل إليك!
فقط دعه يذهب!
من فضلك، أنا أتوسل إليك! اتركني!
اهرب، لو شينغتشن...
اتركه...
قو ليوسو.
طوال هذا الوقت،
لم افعل ذلك ابدا
سمعتك تقول أنك تحبني.
أحبك.
قلت أحبك
لو شينغتشن!
دعنا نذهب، لو شينغتشن!
من فضلك، أنا أتوسل إليك! اتركني!
لو شينغشن...
???قلبان كانا في الحب ذات يوم
يتصادمان ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
لا!
توقف! ضع سلاحك جانبا!
لو شينغتشن!
أنقذها! اسحب الحبل!
قو ليوسو!
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
(لو شينغشن...)
قو ليوسو!
يا سارق النظارات.
لم أكن أتصور أبدًا أن هذا قد يكون صحيحًا إلى هذا الحد؟؟؟
قو ليوسو!
قو ليوسو ...
???أشعر بالسلام في داخلي؟؟؟
(يبني المثاليون يوتوبيا
مكونة من شخصين واقعين في الحب.)
(مرحبا يا فتاة.)
(نعم، أنا أتحدث إليك.)
(كن جريئًا وأحب بحرية.)
(استمتع باللحظة. احترم النتيجة.)
(لا تترك أي ندم.
لا تسأل عن النهاية.)
???حسنًا، لم يعد هناك ظلام ليختبئ؟؟؟
???وآه، أعلم أنني سقطت؟؟؟
هل هم على وشك السقوط؟؟؟
???لك، مباشرة بين ذراعيك؟؟؟
???وآه، أعلم أنني سقطت؟؟؟
هل هم على وشك السقوط؟؟؟
???لك، مباشرة بين ذراعيك؟؟؟
انا احبك. احبك.
(الحب هو السلاح المرخص
الذي نملكه.)
(نحن نسحب الزناد من قلوبنا)
(وينفجر العالم بالألعاب النارية.)
???لذا أعطيك قلبي؟؟؟
=ازهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم
يتصادمان ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي لأنني لست شجاعًا،
ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟